Repository: kenhys/sylpheed-ghostbiff
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Simple biff plug-in for Sylpheed
ja: DirectSSTPによるシンプルな新着通知プラグイン for Sylpheed

source: mail biff Plug-in
ja: メール新着通知プラグイン

source: Biff plugin settings [ghostbiff]
ja: メール新着通知プラグイン設定 [ghostbiff]

source: Ghostbiff is enabled. Click the icon to disable plugin.
ja: Ghostbiffを有効にしました。プラグインを無効にするにはアイコンをクリックして下さい

source: Ghostbiff Settings
ja: メール新着プラグイン設定

source: ghostbiff plugin is enabled.
ja: ghostbiffプラグインを有効化しました

source: ghostbiff plugin is disabled.
ja: ghostbiffプラグインを無効化しました

source: Ghostbiff is disabled. Click the icon to enable plugin.
ja: Ghostbiffは無効化されました。プラグインを有効にするにはアイコンをクリックして下さい

source: Enable plugin on startup.
ja: 起動時にプラグインを有効化

source: Enable AquesTalk2,AqKanji2Koe.[Experimental]
ja: AquesTalk2,AqKanji2Koeを有効にする

source: General
ja: 全般

source: AquesTalk2 aq_dic directory
ja: AquesTalk2 aq_dic ディレクトリ指定

source: Select aq_dic directory
ja: aq_dicディレクトリを指定して下さい

source: AquesTalk2 phont directory
ja: AquesTalk2 phont ディレクトリ指定

source: Select phont directory
ja: phontディレクトリを指定して下さい

source: Read what when you receive mail
ja: メールを受信した際に読み上げる

source: subject
ja: 件名

source: content
ja: 本文

source: Read what when you preview mail
ja: メールを表示した際に読み上げる

source: Test sample
ja: 読み上げサンプル

source: sample text
ja: 本日は晴天なり

source: Play
ja: 再生

source: About
ja: 情報
